Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪ बारिश से भीगी खिड़की के पास हवा एक पल के लिए ठहर गई ♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪कोमल स्पर्शों से तुम्हारा चित्र बना रहा हूँ♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪पुराने कस्बे से खाना पकाने का धुआं ऊपर की ओर उठता हुआ दिखाई दे रहा था♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪ मेरे बेचैन विचारों के प्रवाह को शांत करते हुए ♪
=A Vow in the Dark=
अँधेरे में लिया गया वचन
=Episode 3=
=एपिसोड 3=
(This is outrageous.)
(यह अपमानजनक है।)
(Foolish fish.)
(मूर्ख मछली।)
(Her spiritual power)
(उसकी आध्यात्मिक शक्ति)
(has a healing effect.)
(इसका उपचारात्मक प्रभाव होता है।)
(How rare.)
(कितना दुर्लभ!)
Why is this pillow so cold and hard?
यह तकिया इतना ठंडा और सख्त क्यों है?
Pervert!
गुमराह आदमी!
Don't shout.
चिल्लाओ मत।
You...
आप...
What trick are you up to now?
अब तुम कौन सी चाल चलने वाले हो?
Trick? I should be asking you that.
क्या यह कोई चाल है? यह सवाल तो मुझे आपसे पूछना चाहिए।
In the middle of the night,
रात के बीच में,
it's my bed in my room!
ये मेरे कमरे में मेरा बिस्तर है!
Your bed?
तुम्हारा बिस्तर?
The Demon Realm belongs to me.
दानव लोक मेरा है।
Let me make this clear.
मैं इसे स्पष्ट कर देना चाहता हूं।
Stop your little schemes.
अपनी छोटी-मोटी चालें बंद करो।
Otherwise,
अन्यथा,
killing a fish
मछली को मारना
would be child's play.
यह तो बच्चों का खेल होगा।
You... I...
तुझे मेँ...
Jie Chuan.
जी चुआन.
Address me as Your Grace.
मुझे योर ग्रेस कहकर संबोधित करें।
Your Grace.
तुम्हारी कृपा।
The Immortal Realm has learned you broke the seal.
अमर लोक को पता चल गया है कि तुमने मुहर तोड़ दी है।
They are rallying their troops
वे अपनी सेना को एकजुट कर रहे हैं।
and may strike at any moment.
और किसी भी क्षण हमला कर सकते हैं।
To ensure safety,
सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए,
I have reforged our defenses
मैंने हमारी रक्षा व्यवस्था को फिर से मजबूत किया है।
and drawn a new Array.
और एक नया ऐरे बनाया।
The immortals
अमर
are nothing to be feared.
इनसे डरने की कोई बात नहीं है।
But the intentions of Jin Li
लेकिन जिन ली के इरादे
sent by them remain unclear.
उनके द्वारा भेजे गए संदेश अभी भी अस्पष्ट हैं।
I'll play along.
मैं भी इसमें शामिल हो जाऊंगा।
Perfect timing.
बिल्कुल सही समय।
The Demon Defense Array
दानव रक्षा सरणी
is a matter of great importance.
यह अत्यंत महत्वपूर्ण विषय है।
No one is allowed to leak it.
इसे लीक करने की अनुमति किसी को नहीं है।
Understood.
समझा।
(The Demon Defense Array?)
(राक्षस रक्षा तंत्र?)
(Once I get that,)
(जब मुझे वह मिल जाएगा,)
(I can clear my name as a traitor,)
(मैं देशद्रोही होने के आरोप से अपना नाम साफ कर सकता हूँ।)
(so I won't be punished heavily.)
(ताकि मुझे कड़ी सजा न मिले।)
Sweep this spot.
इस जगह की सफाई करो।
Yes.
हाँ।
You, sweep over here.
तुम इधर आओ।
Come with me.
मेरे साथ आइए।
Go tidy up the bookshelf.
जाओ, किताबों की अलमारी को ठीक करो।
Alright.
ठीक है।
Make sure every corner is spotless.
सुनिश्चित करें कि हर कोना बिल्कुल साफ हो।
(The Demon Defense Array.)
(राक्षस रक्षा तंत्र।)
(Where could it be?)
(यह कहाँ हो सकता है?)
Where did you come from?
आप कहां से आये है?
This candle is made from millennium wax.
यह मोमबत्ती मिलेनियम वैक्स से बनी है।
But you...
परन्तु आप...
I didn't mean to.
मेरा ऐसा करने का इरादा नहीं था।
Which hall are you from?
आप किस हॉल से हैं?
I've never seen you before.
मैंने तुम्हें पहले कभी नहीं देखा।
I'm new here.
मेरे लिए यह स्थान नया है।
New?
नया?
We haven't recruited in centuries.
हमने सदियों से भर्ती नहीं की है।
Speak the truth.
सच्चाई बयां करो।
- Let's go to Ms. Luo. - I am new here!
चलिए सुश्री लूओ के पास चलते हैं। - मैं यहाँ नई हूँ!
- (Such a lousy thief.) - Sorry!
(कितना घटिया चोर!) - क्षमा करें!
(Why did Hong Zhua)
(हांग झुआ ने ऐसा क्यों किया?)
(take you as his disciple?)
(क्या वह आपको अपना शिष्य बनाएगा?)
What happened?
क्या हुआ?
Your Grace, she...
महाराज, वह...
You may go.
तुम जा सकते हो।
Yes.
हाँ।
You stay
आप रह
to serve me.
मेरी सेवा करने के लिए।
Me?
मुझे?
Yes.
हाँ।
Put more strength into it.
इसमें और अधिक ताकत लगाओ।
A bit higher.
थोड़ा अधिक।
Add some force.
थोड़ा बल लगाइए।
Yes, Your Grace
जी हाँ, महाराज
(Where exactly is the Array?)
(एरे वास्तव में कहाँ है?)
(Foolish fish.)
(मूर्ख मछली।)
You, go over there.
तुम उधर जाओ।
Oh.
ओह।
Your Grace.
तुम्हारी कृपा।
Are you here to make amends?
क्या आप यहां गलती सुधारने आए हैं?
Since you're willing to serve here as a maid,
चूंकि आप यहां नौकरानी के रूप में काम करने को तैयार हैं,
you'd better behave.
तुम्हें तमीज़ से पेश आना चाहिए।
Don't be too curious
ज्यादा उत्सुक मत बनो
about this bookshelf.
इस किताबों की अलमारी के बारे में।
If anything goes missing,
अगर कुछ भी गुम हो जाए,
I will not
मैं नहीं करूँगा
spare you.
तुम्हें माफ़ करता हँ।
This bookshelf?
यह किताबों की अलमारी?
Anything unusual here?
क्या यहाँ कुछ असामान्य है?
Is it hidden here?
क्या यह यहाँ छिपा हुआ है?
Your Grace.
तुम्हारी कृपा।
The miasma is worsening.
दूषित वातावरण की स्थिति और बिगड़ रही है।
I've moved the injured demons outside the hall.
मैंने घायल राक्षसों को हॉल के बाहर ले जाया है।
Let's go
चल दर
and take a look.
और एक नज़र डालिए।
Your Grace,
तुम्हारी कृपा,
we've used the pure water made from forbidden flowers.
हमने वर्जित फूलों से बने शुद्ध जल का उपयोग किया है ।
But it may not hold for long.
लेकिन यह ज्यादा देर तक कायम नहीं रह सकता।
Thank you.
धन्यवाद।
Jie Chuan,
जी चुआन,
your wounds aren't healed.
आपके घाव अभी तक भरे नहीं हैं।
You must not use Demonic Ether.
आपको डेमोनिक ईथर का उपयोग नहीं करना चाहिए।
- Step aside. - What's wrong?
- हट जाओ। - क्या हुआ?
Stay close to me.
मुझसे नज़दीक रहना।
(I can't let anyone know)
(मैं किसी को नहीं बता सकता)
(an Immortal Beast can hold me at bay.)
(एक अमर जानवर मुझे रोक सकता है।)
(As the ruler of the realm,)
(राज्य के शासक के रूप में,)
(he'd actually drain his power)
(वह वास्तव में अपनी शक्ति को खत्म कर देगा)
(for the common demons.)
(सामान्य राक्षसों के लिए।)
Well,
कुंआ,
I don't think
मुझे नहीं लगता
you can get rid
आप छुटकारा पा सकते हैं
of the long-existing miasma this way.
इस प्रकार से लंबे समय से मौजूद दूषित वातावरण का।
Why not plant some immortal herbs?
क्यों न कुछ अमर जड़ी-बूटियां लगाई जाएं?
It'll help you in the long run.
इससे आपको दीर्घकाल में फायदा होगा।
The matters here
यहां के मामले
are none of your concern.
ये आपके लिए चिंता का विषय नहीं हैं।
How fickle.
कितना चंचल स्वभाव है!
I can save them, too.
मैं उन्हें भी बचा सकता हूँ।
As I said,
जैसा कि मैंने कहा,
I don't divide lives
मैं जिंदगियों को विभाजित नहीं करता।
into ranks.
पंक्तियों में।
My spiritual power is depleted.
मेरी आध्यात्मिक शक्ति समाप्त हो गई है।
But I can save them.
लेकिन मैं उन्हें बचा सकता हूँ।
If you trust me,
क्या तुम मुझ पर भरोसा करते हो,
take me up there.
मुझे वहां ले चलो।
(He may look cold,)
(वह ठंडा लग सकता है।)
(but he's actually kind.)
(लेकिन असल में वह दयालु है।)
(But if I give the Array to Master,)
(लेकिन अगर मैं ऐरे को मास्टर को दे दूं,)
(he'll probably be locked in the Void Land again.)
(संभवतः उसे फिर से शून्य लोक में कैद कर दिया जाएगा।)
Thanks, Your Grace, Miss.
धन्यवाद, महोदया।
Stealing this Array was almost too easy.
इस ऐरे को चुराना लगभग बेहद आसान था।
What if it's a trap?
क्या होगा अगर यह एक जाल हो?
Master has been here before.
मास्टर पहले भी यहाँ आ चुके हैं।
He can tell if it's genuine.
वह बता सकता है कि यह असली है या नकली।
I'll teleport it to Master.
मैं इसे मास्टर के पास टेलीपोर्ट कर दूंगा।
Let's go check over there.
चलिए उधर जाकर देखते हैं।
(Forbidden Land of the Demon Realm)
(राक्षस लोक की निषिद्ध भूमि)
I didn't know the Demon Realm had such beautiful places.
मुझे नहीं पता था कि दानव लोक में इतनी खूबसूरत जगहें भी हैं।
Goldfish, teleport it to Master.
गोल्डफिश, इसे मास्टर के पास टेलीपोर्ट करो।
Hurry, eat it.
जल्दी करो, इसे खा लो।
Eat up, you chubby fish.
खा लो, मोटे-ताज़े।
Those who trespass into the Forbidden Land
जो लोग निषिद्ध भूमि में प्रवेश करते हैं
should die.
मर जाना चाहिए।
I didn't know this was the Forbidden Land.
मुझे नहीं पता था कि यह निषिद्ध भूमि है।
As the Demon Sovereign,
दानव सम्राट के रूप में,
you're being so petty.
तुम बहुत ही तुच्छ बातें कर रहे हो।
There aren't any traps or magical tools.
यहां कोई जाल या जादुई उपकरण नहीं हैं ।
Only one oasis remains.
अब केवल एक ही नखलिस्तान बचा है।
A thick mist shrouds all around.
चारों ओर घना कोहरा छाया हुआ है।
Only in the center does sunlight break through.
सूर्य की रोशनी केवल केंद्र से ही होकर गुजरती है।
As the Demon Sovereign,
दानव सम्राट के रूप में,
you shouldn't claim this land for yourself.
आपको इस भूमि पर अपना दावा नहीं करना चाहिए ।
As you know,
जैसा कि आप जानते हैं,
we have but this sliver of sunlight.
हमारे पास सूर्य की रोशनी का बस यही एक छोटा सा अंश है।
I'm not the one who set it
मैंने इसे निर्धारित नहीं किया है।
as the Forbidden Land.
निषिद्ध भूमि के रूप में।
All demons chose
सभी राक्षसों ने चुना
to guard it of their own accord.
अपनी मर्जी से इसकी रक्षा करने के लिए।
You immortals,
तुम अमर हो,
no matter your rank,
आपकी रैंक चाहे जो भी हो,
have the dew and light to cultivate with.
इन्हें ओस और प्रकाश की आवश्यकता होती है ताकि ये अच्छी तरह से विकसित हो सकें।
But demons have only
लेकिन राक्षसों के पास केवल
this single patch of sunlight.
सूर्य की रोशनी का यह अकेला टुकड़ा।
You once asked
आपने एक बार पूछा था
why we lack your flowers
हमें आपके फूल क्यों नहीं मिल रहे हैं?
to draw in the miasma.
दूषित वातावरण को अंदर खींचने के लिए।
Now, do you have your answer?
अब, क्या आपको अपना जवाब मिल गया?
This isn't a reason for you
यह आपके लिए कोई कारण नहीं है
to wage war against us.
हमारे खिलाफ युद्ध छेड़ने के लिए।
Do you really think I started it?
क्या आपको सच में लगता है कि मैंने इसकी शुरुआत की थी?
When survival becomes a distant dream,
जब जीवित रहना एक दूर का सपना बन जाता है,
resistance
प्रतिरोध
is no longer a choice.
अब यह कोई विकल्प नहीं रह गया है।
Perhaps
शायद
the two clans
दो कबीले
could talk things through.
हम आपस में बातचीत करके मामले को सुलझा सकते हैं।
Talk?
बात करना?
With those immortals
उन अमर लोगों के साथ
full of themselves?
क्या वे खुद को बहुत बड़ा समझते हैं?
Or with your master,
या अपने स्वामी के साथ,
who destroyed my city?
मेरे शहर को किसने तबाह किया?
Or maybe
या शायद
with you,
तुम्हारे साथ,
a weak fraudster?
एक कमजोर धोखेबाज?
Do immortals ever care
क्या अमर लोगों को कभी परवाह होती है?
about the fate of demons?
राक्षसों के भाग्य के बारे में?
Don't think I'm blind to what you're up to.
मुझे नहीं लगता कि मैं तुम्हारी हरकतों से अनजान हूँ।
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪धुएं के पतले-पतले गुच्छे नदी में लहरा रहे हैं♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪ सूर्यास्त के नीचे मदहोश होकर मधुर धुनें और शराब फीकी पड़ जाती हैं ♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪अकेली रोशनी और तलवार की छाया गिरते पत्तों को झुलाती है♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪ इस जीवन में मेरी लापरवाही पर हँसते हुए ♪
♪You come to me in every way♪
♪तुम हर तरह से मेरे पास आते हो♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪मेरे सपनों को उलझे हुए प्यार और नफरत से भर देना♪
♪All my best years were for you♪
♪मेरे जीवन के सबसे अच्छे साल तुम्हारे लिए ही बीते♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪दुनिया के उस सुदूर छोर पर जहाँ लालटेनें फीकी पड़ जाती हैं♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪नश्वर धूल के बीच से समय अपनी कठिनाइयों के साथ बहता है♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪सुख और दुख शोक को कम करते हैं♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪शाम ढलते ही पंखुड़ियाँ गिरने लगती हैं, जैसे सर्दियों की बर्फ तारों की रोशनी को अपने साथ ले जाती है♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪अनंत जन्मों तक, यह गाथा अमर रहती है♪